Um grupo de N pessoas necessita eleger um líder. Uma pessoa sugeriu os seguintes passos para esta escolha:

Colocar todas as N pessoas em um círculo, e a escolha deve basear-se em percursos circulares nas duas direções. Uma pessoa recebe uma caixa, e é considerada a posição de número 1 no círculo.
Sortear um número K qualquer.
A partir deste sorteio, a caixa deve andar K-1 posições alternando entre:
percurso K-1 à direita: a pessoa que receber a caixa está eliminada, devendo passar a caixa para o seu colega do lado à esquerda. 
percurso K-1 à esquerda: a pessoa que receber a caixa está eliminada, devendo passar a caixa para o seu colega do lado à direita.  
A última pessoa que restar será o líder do grupo.
Para este problema necessita-se implementar as funções para lista duplamente ligada e circular:

inserir nó no início
remover um nó a partir de um ponteiro
percurso para frente
percurso para trás
escolha do líder (percurso + remoção)
 